**საინფორმაციო ვებსაიტი MuscleWiki აპლიკაციის შესახებ

**100%-ით დაკმაყოფილებული კომპონენტები**

•	პროექტის git-ზე ატვირთვა;

•	ვებ საიტის ყველა გვერდის სტრუქტურა აწყობილია Flex-box ტექნოლოგიით;

•	თითოეული ვებ გვერდის დიზაინი ადაპტირებულია მობილურის ეკრანზე, ტაბლეტის, კომპიუტერის სამ განსხვავებული ზომის მონიტორზე.

•	მენიუს კომპონენტები:
    
1.	Main - scroll
    
2.	About - scroll
   
3.	Contact - scroll
    
4.	Sign In - redirect
    
5.	Sign Up - redirect
    
6.	Developer (about me) - redirect
    
7.	Download (App)  - redirect

•	რეგისტრაციის გვერდის კომპონენტები

    1.	ელ. ფოსტა;

    2.	პაროლი;

    3.	დაადასტურეთ პაროლი;

    4.	რეგისტრაციის თარიღი (ავტომატურად იწერება);

    5.	მომხარებლის სახელი;

    6.	ქვეყანა;

    7.	ქალაქი;

    8.	მობილურის ნომერი.

          	ელ. ფოსტა შეიცავს თუ არა „ @ “ სიმბოლოს, სიმბოლოს შემდეგ „ . “ სიმბოლოს, რომლის შემდეგაც მინიმუმ 2 სიმბოლოა, გამოიტანეთ შეცდომის შეტყობინება;

          	პაროლი და დაადასტურეთ პაროლი ემთხვევა თუ არა ერთმანეთს;

          1.	1 პაროლი შეიცავს მხოლოდ ინგლისური ანბანის სიმბოლოებს - სუსტი

          2.	2 პაროლი შეიცავს ინგლისური ანბანის სიმბოლოებს და რიცხვებს - საშუალო

          3.	3 პაროლი შეიცავს ინგლისური ანბანის დიდ და პატარა სიმბოლოებს, ასევე რიცხვებს - ძლიერი

          4.	4 პაროლი შეიცავს ინგლისური ანბანის დიდ და პატარა სიმბოლოებს, რიცხვებს, ასევე სპეციალურ

          5.	სიმბოლოებს (#, @, $, !, %, &amp;, *, ^) - ძალიან ძლიერი გამოიტანეთ შესაბამისი შეტყობინება.

•	მთავარ გვერდზე გამოტანილია სლაიდერი, რომელზედაც იცვლება განსხვავებული ფოტოები. სლაიდერი გადადის 10-ჯერ, გადასვლა ხორციელდება ავტომატურად ან მომხარებლის 
მიერ წერილზე დაჭერის შედეგად.





 **დაუკმაყოფილებელი კომპონენტები**

•	პროექტი არის ქართული და ინგლისურ ენაზე - არის მხოლოდ ინგლისურენაზე



•	დაამატეთ ენების გადამრთველი ყველა გვერდზე, ორი ენა ქართული, ინგლისური, ენების გადართვისას იცვლება ყველა არსებული ტექსტი ვებ საიტზე. ენების გადამრთველი არ 
არის ლინკი (დაუშვებელია ორი გვერდის ქართულად და ინგლისურად აგება შესაბამისი ლინკით), ენების გადამრთველისთვის გამოიყენეთ, sessionStorage, localStorage ან Cookie 
ასევე შესაძლებელია ეფექტურად იყოს გამოყენებული XMLHttpRequest ობიექტი.


•	დამატებითი ფუნქციონალი JavaScript-ის საშუალებით, სადაც გამოიყენებთ Promise-ებს + ასინქრონული გადაცემის XMLHttpRequest ობიექტს, ფუნქცონალს აუცილებლად თან 
დაურთეთ შესაბამისი აღწერა.



ვებსაიტი სრულად დამოუკიდებრლად მოამზადა **ოთარ ნოზაძემ.**

ინტერნეტიდან მოძიებულია მხოლოდ ჩაშენებული javascript ფუნქციები. 

თითოეულ ფუნქციონალს სდევს თავისივე აღწერითი კომენტარი.
